1. Если в папке вдруг оказался файл с именем tasks, а нам нужно создать директорию с этим именем - файл удаляется.
2. По ТЗ не совсем понятно нужны ли нам пользователи у которых нет ни одного задания. По таким пользователям файлы не создавал.
   При необходимости можно быстро исправить.
3. Если при переименовывании файл с нужной датой\временем уже существует (произошло больше 1 запуска в минуту),
   он заменяется последним созданным.
4. Если хотя бы от одного из API данные получить не удается - скрипт завершается с кодом 100.
5. Все обработанные задания удаляются из списка, чтоб уменьшить кол-во необходимых проходов цикла для следующего юзера
